"Am Abend, als die Polizei weg war, habe ich mit der Familie Schmalbach telefoniert, der das Haus gehört.“
spricht Blumfeld weiter.
"Mir hat Herr Schmalbach bei dem Gespräch gesagt, dass er versucht, so schnell wie möglich zu kommen.
Wissen Sie, er arbeitet an der Universität in Kopenhagen.
Sein Beruf macht es schwierig, sofort zu erscheinen.
Warten Sie einen Moment, bitte."
Blumfeld steht auf, holt ein Bild und legt es auf den Tisch
seine Wohnung war voll von alten Fotos.
"Das ist die Familie Schmalbach, dort hinten stehe ich.
Schon früher war es meine Aufgabe, den Garten zu machen.
Das war vor acht Jahren, als sie das letzte Mal hier waren.
Ich erinnere mich noch gut an die Situation."
"Kennen Sie die Frau?"
will Stefan wissen.
Blumfeld sieht auf die Uhr.
"Die Arbeit. Ich muss gehen."
"Haben Sie die Frau schon einmal gesehen?",
fragt Stefan ein zweites Mal.
"Nein."
Zurück im Auto, fragt Stefan seine Chefin:
"Kannst du dir vorstellen, dass er etwas mit der Sache zu tun hat?"
"Ich weiß es nicht...wir werden es herausfinden. Irgendetwas stimmt bei der Sache nicht.",
meint Simone.